= Romance de uma Flor Gêmea =
= Episódio 5 =
Me escute.
A razão pela qual
te dei sopa de cavalo,
amarrei sua mão
a sua boca.
Para limpar sua boca
para te dar remédio.
Sai daqui.
O que deu em você?
Saia.
Sr. Monstro Ziyue.
Me chamou para sair?
Mas eu queria te salvar.
Sr. Monstro Ziyue.
Gubai.
Finalmente o encontrei.
Seu ferimento...
Não se preocupe, ele não vai morrer.
Qual é o problema
com você?
Ontem à noite, quando voltei
de ter tomado a medicação,
fui emboscada por um grupo de pessoas
por um grupo de pessoas vestidos de noite.
Essas pessoas são selvagens.
Armados até a morte.
Todos os taéis,
e todos os materiais medicinais
foram levados.
Eles até te bateram?
Com certeza é um
um grupo de ladrões poderosos.
A Senhora tem razão.
Vou investigar
Investigar este assunto.
Eu não quero que ninguém
saiba da minha lesão.
Sim.
Você deve ter medo de que outros
por ter medo que outros
descubra.
Nie Sangyu,
não se preocupe,
vou manter isso em segredo.
Encontre um médico para perguntar
se havia algo de errado
com o remédio que ela me deu.
Sim.
Informe a todos os residentes
que fiquem em seus quartos.
Ajude-me a voltar para o quarto.
Sim.
Sr. Monstro Ziyue.
Por que não volta
quando estiver melhor,
no seu quarto?
Tenho tanto azar
por ter que tomar conta dele.
Senhora, a Wen Nuan chegou.
Wen Nuan.
Senhora,
por que veio hoje?
Ontem você não escapou,
mas você foi apanhada e
o Marquês a repreendeu.
Estou preocupada com você.
Então preparei para você
Para você.
Tansiang,
leve para a Senhora.
Não precisa.
Então...
Meu quarto
está uma bagunça.
Que vergonha.
Wen Nuan,
peguei um resfriado hoje.
Não vou sair para dormir.
Wen Nuan,
vamos entrar.
Ok.
Meu quarto está muito frio,
especialmente para uma pessoa
para alguém tão fraco como você.
Você só vai piorar.
Muxu.
Vamos apenas aceitar
essa gentileza.
Eu preparei o arroz com milho.
O arroz de painço
É bom para o estômago.
Normalmente, você é impaciente.
E de mau humor,
pode aliviar o calor interno.
Melão amargo e semente de lótus
podem remover o veneno
dentro do corpo.
Wen Nuan.
Senhora,
por favor,
a Wen Nuan entrar.
Wen Nuan,
veio te ver,
ela nem consegue beber chá.
Será que
algo sombrio
no quarto da Senhora
escondido no quarto da Senhora?
Toxiang.
O que você está falando?
Levem as coisas
para o quarto da Senhora,
e vamos embora.
Então...
Ok.
Pare.
Sr. Monstro Ziyue.
Saia.
Ele está aqui.
Não é porque...
Não é porque eu...
Ele...
Tansiang, vamos.
Obrigado.
(Vingança Virtual)
Parece que se recuperou bem.
Para se sentar.
Se você se sentir melhor,
volte.
Afinal, você também ouviu falar
a Wen Nuan acabou de chegar.
Se você continuar a viver aqui,
todos nesta casa
já sabem.
Depois da confusão de agora,
muitas pessoas na Mansão
vão ficar de olho neste lugar.
Não posso voltar por um tempo.
Que foi?
Sr. Monstro Ziyue.
Será que...
Sua comida.
Coloque-o ali.
Senhora,
o que está fazendo?
Onde coloco?
Onde está a mesa?
Eu desisti.
E as outras coisas?
Tudo dado.
Nie Sangyu,
que bom.
Não pode suportar
passar por dificuldades no Pavilhão de Reflexão?
Então saia.
Quem disse que
sofrer?
(Pavilhão de Reflexão)
Vamos.
Cuidado.
Mova isso.
Aqui. Ok.
- Me ajude. - Com licença.
- Devagar.
Está bem.
Rápido, rápido.
Ainda há muitas coisas para resolver.
- Sim.
A Senhora foi favorecida de novo?
Sim.
Ótimo
ning Yu Xuan
você tem coragem de
como você ousa encher meu quarto
ning Yu Xuan.
Por que você
Arranjou meu quarto assim?
Eu não gosto desse estilo.
Objeção forte.
Objeção rejeitada.
Não estou aqui para refletir.
Por que não vivo confortavelmente?
Eu sei que
você quer ficar aqui
por muito tempo.
Você está assumindo o meu lugar.
Entendeu?
É melhor você parar de falar.
Ou será expulso em breve.
Não fale mais.
Este é o meu quarto.
Se lembra?
Vou te lembrar
toda esta casa é minha.
Por que essas pessoas
te esfaquearam até a morte?
A Residência tem ressentimento contra mim.
Mas por que você tem sido
de novo e de novo?
Eu sei que isso
mais de três vezes.
Será que
você não é um bom oficial?
Ei, Bai.
Leva ela daqui.
Eu...
Espere.
Eu vou calar a boca
e comer carne.
Wen Nuan,
você não comeu nada o dia todo.
Coma alguma coisa.
Senão,
sua dor de estômago vai voltar.
O Marquês já saiu
o Pavilhão de Reflexão?
Não.
O que você está olhando?
Você não pode ver nada.
Não, Ning Yu Xuan.
Este é o meu quarto
por que você dorme na cama
e eu no sofá?
Eu...
Eu vou te falar,
daqui a pouco,
não olhe para mim.
Eu sei que esse remédio tem um cheiro estranho,
mas é bom para parar o sangramento.
Como você sabe como prescrever?
Eu...
Eu não sei.
Eu só sabia
que ao ver o seu ferimento
assim que vi seu ferimento
e o gosto dela
está certo.
Tome.
Por que ela pode se recuperar?
O que está fazendo?
Senhora, você...
O que é isso?
Nó de Marinheiro.
Nó de Sailor?
(Knot de Sailor...)
(Ele está vindo?)
Se ele for mais longe,
não me culpe por ser rude.
Nie Sangyu,
por que você mudou tanto?
Eu não esperava que
ele voltaria.
Sua Alteza,
ontem, o rei
na minha frente,
na minha frente.
Por ter governado
do Sudeste.
É uma pena que
É uma pena que Ning Yu Xuan
com o Imperador.
E conspiram um com o outro.
Caso contrário, você acha que
que eu escolheria você,
para escolher você?
Sua Alteza, obrigada
pela sua apreciação.
Farei o meu melhor
para corresponder às suas expectativas.
(Lorde Tann)
Para que serve um cão
qual é a utilidade de um cão?
Não importa qual método você use
se você não conseguir derrotar Ning Yu Xuan
e conseguir o cargo de primeiro ministro
tudo o que você gosta agora,
Incluindo sua vida,
será destruída em um instante.
Entendi.
Obrigada pela sua sugestão.
Vou encontrar uma maneira
encontrar uma maneira
o mais rápido possível.
Irmã Yu Xuan.
O que você quer comer?
Vou comprar para você.
Eu quero.
(Ning Yuxuan)
Construir valor espiritual
para a sociedade,
dar às pessoas significado à vida,
herdar e levar adiante o conhecimento
dos sábios que estão prestes a desaparecer,
para criar uma base
para a paz eterna para todas as gerações.
(Ning Zhongtian)
Você tem uma grande ambição.
Você merece ser meu filho.
Pai,
quando eu crescer,
serei um homem
como você.
Pai, vamos.
Alguém me ajude!
Socorro!
Pai.
Ning Yuxuan
ning Yu Xuan.
Essa ferida...
Não!
Pai.
- Pai.
- Dói!
Dói!
Não!
Você está tendo um pesadelo.
Acorde.
Ning Yu Xuan
não, tenho que te acordar.
Pai.
Me desculpe.
Acordou?
Você acabou de comer...
O que você está fazendo?
Foi só um pesadelo,
por isso te acordei.
O que foi?
Seu ferimento dói?
Não.
Deixe-me ver.
Vá embora.
Afaste-se.
Eu disse para ver seu ferimento.
Marquês, Marquês!
Não...
Não precisa dizer nada.
Vou embora.
Parabéns, Senhora.
O que foi?
Ontem foi a primeira vez
nesses quatro anos,
durante os últimos quatro anos
desde que se casou com ele.
Não aconteceu nada.
Eu não
ele esteja aqui.
Posso passar aí?
Vire-se.
Sr. Monstro Ziyue.
Por que o que você diz
as coisas que você faz
nunca é a mesma coisa?
Eu...
As pessoas que te atacaram naquele dia
foram localizados?
Eu já investiguei.
Mesmo que os que matei
estavam todos vestidos como bandidos,
eles não tinham totem em seus braços,
e suas roupas não
não pareciam bandidos,
mas como...
Como por exemplo?
Eles parecem ter sido treinados
pelo governo.
Ling Jianxing
está muito bem informado.
Ele não pode saber
que estou machucado.
Sim,
só a Senhora e Muxu
sabem da sua lesão.
Há algum problema com a receita?
Ontem eu mostrei ao médico
para o médico.
Sem problema.
Mas...
Mas o quê?
O médico disse que a receita é boa.
A receita...
É bom.
Está bom?
Me deixe em paz.
Vá.
Então...
Coloque ali. Vá.
A receita está boa?
Vou ver que tipo de creme
exceto este,
também dá para fazer.
Se não,
ganhar dinheiro
não dá para ganhar dinheiro
com Creme de Recuperação de Cicatriz.
Senhora, a relação entre
a sua relação com o Marquês
com o Marquês.
Por que você ainda está ganhando dinheiro?
Olhe.
Só acordei
há poucos dias.
Ele foi assassinado três vezes.
Ele tem muitos inimigos.
Por isso,
os homens não são confiáveis.
Temos que confiar em nós mesmos.
♪ O canto e a dança no jardim do palácio acabou ♪
♪ O jardim do palácio acabou ♪
♪ A lua brilhante brilha ♪
♪ A lua brilhante brilha no mar e nas montanhas ♪
♪ Eu vejo as flores num barco solitário. ♪
♪ As flores permanecem as mesmas ♪
♪ O frio se foi após a chuva ♪
♪ O salgueiro floresce e na árvore de pêssego flores brilhantes brotam ♪
♪ Eu arrisco suas mangas ♪
♪ Eu estou esperando há muito tempo ♪
♪ O céu não está escuro ainda ♪
♪ Olhando para o passado ♪
♪ Quando estamos bêbados, o amor se foi ♪
♪ Vamos confiar nossos pensamentos em vinho ♪
♪ Em vez de ficarmos juntos ♪
Esse é o cheiro.
O choro do cuco é tão doloroso.
Senhora,
o Marquês está de olho na Senhora.
O que foi?
♪ Há muito tempo que estou apaixonado ♪
Alguém está orgulhoso na minha frente
mas está me espionando.
Que estranho.
♪ Amor à primeira vista ♪
♪ A montanha está em silêncio ♪
Para a Estrela do Norte.
♪ A lua brilhante como um jade ♪
♪ Em mil luzes ♪
♪ O canto e a dança acabaram ♪
Muxu.
Eu pensei em uma maneira
nós podemos sair.
Como vamos sair?
Sr. Monstro Ziyue.
É hora de aplicar o remédio.
Esse é o creme de recobrimento de peônia
que criei especialmente para você
Para remover cicatrizes.
Tire suas meias agora.
Tirar minhas meias?
Certo.
Qual é o problema?
Leva, eu não preciso.
Está com vergonha de
e já ficou tímida?
Quem te espionou?
Você!
Do que você tem medo?
Nós nos conhecemos bem.
Isso é um creme de recobrimento de peônia
para a face.
Aqui é Crime de Recuperação de Crisântemo
para uso militar.
Este é Creme de Recuperação de Cicatriz Begônia
para perna.
Este...
Este é o melhor.
Este é para a planta dos pés.
Para a planta dos pés
para os pés?
Certo.
Vamos.
Espere, o que você...
Tira as meias.
Não, não.
Por que eu tenho que tirar minhas meias?
Vou passar remédio em você.
Eu...
Quem te prometeu
passar remédio em mim?
Bom garoto.
Eu vou ser mais gentil.
Venha.
Rápido.
Não me toque.
Rápido, rápido.
Rápido.
(Pavilhão de Reflexão)
Senhorita Wen,
vim visitar o Marquês.
Vá e diga.
Acho que não é o momento.
A Senhora e o Marquês
com o Marquês.
É melhor não incomodar.
Que foi?
Você está tentando
Impedir a Senhora?
Se você não tem medo de
de ser repreendido,
por favor, diga
(Ning Yuxuan.)
Não me toque.
Tire as meias,
não perca tempo aqui.
Se apresse
não me toque.
Venha, vou te dar o remédio.
Se apresse
não me toque.
O que foi?
Deixa.
Tire-o.
(Para.)
- Me escuta, não toque em mim. - Me escute.
- Se apresse.
Vamos, experimente.
Nie Sangyu.
Tente.
Vai se ferrar.
O que você disse?
Repita.
Eu disse
fique longe de mim.
Obrigada.
Foi o que você disse.
Hoje só quero ir
no mercado de flores hoje.
Já que você disse isso,
eu tenho que ir para lá
Para não atrapalhar.
A Senhora é boa.
A Senhora tinha pensado
assim,
Isso é o oposto.
Muxu,
você já encontrou
nesta rua?
Nada.
Senhorita, veja.
Todos feitos em casa.
Dê uma olhada.
Senhor,
gostaria de perguntar
neste mercado
nesse mercado.
Antes tinha.
Mas depois fechou.
E não haverá mais.
Obrigada,
de nada.
Obrigada.
De nada.
Muxu, olhe.
Os Taels
para nós.
Que tipo de negócio?
Cosméticos.
Vamos.
Cosméticos?
Senhora,
o Nie Sangyu
ainda não voltou?
Não foi o Marquês que
não a expulsou?
Agora é diferente.
O Nie Sangyu
está cheio de dúvidas.
Traga a Senhora de volta.
Por que você quer
para a Senhora voltar?
Eu...
Quero que ela troque meu remédio.
Sim, senhor.
Olhe.
Vá com cuidado.
Com cuidado.
- aplicar na ferida.
- Aqui?
Todas as manhãs e noites.
- Prometo. - Sim.
- Dê uma olhada. - Sim.
Dentro de sete dias,
dentro de sete dias.
- Este é creme facial. - É creme facial.
Sério?
Sim.
Me dê um.
Ok.
Obrigada.
Tchau.
- Chefe. - Sim?
- Você quer tentar? - Não.
Esta não é a primeira dama
da Mansão Ning?
Finalmente a encontrei.
Eu vou buscá-la.
Pode voltar.
Chefe.
Vamos.
Este...
Assim.
Assim está melhor.
Tio, você deve ser um bom homem
você deve ser um bom homem.
Eu não sou casado.
Eu só sinto que
esse creme facial tem um aroma único,
É a primeira vez que o vejo
É a primeira vez.
Você tem um bom gosto.
Eu trouxe muitos novos produtos.
Dê uma olhada.
Olhe, este.
Sinta o cheiro.
Olhe.
Isto é para acalmar.
E
para hidratar.
Certo.
E para branqueamento.
Assim.
O efeito de cada um
são diferentes.
Veja.
Experimente.
Isto é para recuperar cicatrizes.
E também,
hidrata.
Se usar este...
Senhorita, veja.
Este creme facial
a cor da minha mão.
Senhor,
você realmente não entende.
Nenhum creme facial
É igual à cor da pele.
Como dizem os rumores,
ela perdeu a memória
e nem se lembra
do logotipo do Tea Gang.
Por exemplo,
quando a pele
ou alergia,
aplicá-lo
pode ter
um efeito calmante.
Bom.
Senhorita, é uma pena que
um negócio tão bom só serve
uma barraca de rua.
Não é apenas uma barraca de rua.
Vou abrir
uma loja de cosméticos.
Quero abrir lojas
do mundo inteiro.
E
e deixar todas as meninas bonitas.
Você tem grandes ambições.
O mundo é tão grande.
Realmente não é suficiente
não é suficiente.
Eu sou Yuan Lang.
Sou um negociante errante.
Estou procurando oportunidades de negócio
estou procurando oportunidades de negócio.
Que tal você embarcar,
eu pago.
E cooperar?
Cooperar?
Senhor.
Hoje é a primeira vez que nos vemos.
E você veio até mim
para cooperar.
Senhora,
não é um pouco...
GUI Bai.
Ele está aqui?
Por que ele está aqui?
Por toda parte.
(Ele não viu que)
Eu estou ganhando dinheiro?
Senhorita,
ainda tenho algo a fazer
tenho de ir.
Esta é a minha sinceridade.
Se você tiver interesse em cooperar,
pode vir no Restaurante Wanghua
para me encontrar.
Espere.
Senhor,
eu tenho a sua sinceridade.
Mas eu não posso
não posso aceitar.
Até mais.
Está bem, até amanhã.
Senhora,
senhora, você...
Estou ganhando dinheiro, não é?
O Marquês lhe pediu
para voltar para casa.
Para quê?
Trocar o remédio.
Trocar o remédio?
O lacaio Ning é tão engraçado
pediu à esposa para abrir uma barraca.
Chefe,
de agora em diante, ninguém pode
ninguém pode incomodá-la.
Não, chefe.
Isto é uma ordem.
A ferida está boa,
precisa trocar o medicamento?
Por que você está com tanta pressa
para me trazer de volta?
Você sentiu minha falta?
Não.
Você...
Você é a primeira dama
É a primeira dama.
Quem você vai constranger
quem você envergonharia?
Quem eu envergonhei?
É errado para mim
É errado?
Além disso,
eu já me divorciei
para o divórcio.
Não sou mais sua esposa.
Nie Sangyu,
eu não entendo
por que você ganha
você ganhou tanto dinheiro.
Cada centavo que ganhei agora
É para te deixar de uma forma melhor.
Você...
Eu já tinha pensado nisso.
Desde que caí de um lugar alto,
não me lembro de nada.
Escapei da morte por um triz.
Isso pode ser considerado como uma nova vida.
Não sei se
se sua amnésia desta vez
É uma bênção ou uma maldição para mim.
Por isso,
o melhor final
É nos separarmos um do outro
e viver por conta própria.
Eu declaro oficialmente que
depois que seu ferimento se recuperar.
O que você descobriu
o que você descobriu?
De acordo com os espiões,
ning Yu Xuan parece estar resfriado
e ele estava com a Primeira Senhora
ficou com a princesa.
O resto é normal.
Essa mulher é famosa
e irracional.
Por que Ning Yu Xuan
deixá-la servir ele por tanto tempo?
Não é normal.
Se fosse só um resfriado,
eles não estariam com tanta pressa
ning Yu Xuan
você deve estar machucado
e deve ter ficado se recuperando.
Desculpe, fui incompetente.
Continue investigando.
Sim.
(Pavilhão Hui Xian)
(Muxu)
Eu gosto.
Senhora, vamos voltar.
Hoje ficamos fora por muito tempo.
Passado um tempo,
vai enviar o Gui Bai para nos prender de novo.
Que covarde.
Estou tão animado com a loja.
Aqui.
Aqui está a prateleira.
Senhora,
você realmente quer
do Marquês?
Claro.
Tudo o que estou pensando agora
É aproveitar a oportunidade.
- Senhora.
- Aqui.
Você mudou tanto.
Ainda não consigo acreditar.
Tem mais deles aqui.
1, 2, 3, 4.
Senhora, veio por causa da loja?
Você é a dona?
Sim.
Que tal?
Muito bom.
Quanto custa?
Esta loja
É um lugar muito precioso.
Se você realmente quiser,
vou te dar um desconto.
Por favor.
Que tal?
Oitenta taéis?
Um.
Cento e oitenta taéis?
Oitocentos taéis.
800 taéis?
Só em dinheiro.
É muito caro.
Mas esta loja
fica no centro da cidade.
Por que é tão caro?
Senhor,
eu já estou aqui há tanto tempo,
quero alugar esta casa.
Que tal
me dar um desconto?
Se você realmente quiser,
me diga o seu preço.
Minha citação?
Vou pensar.
Quanto dinheiro você tem?
Oitenta taéis.
(Notas do banco)
Eu acho que está tudo bem.
Mas também há
Algumas desvantagens.
Então...
Eu acho que...
Este preço.
Vá embora.
(Não venha mais sem dinheiro!)
Mesmo que eu tenha dinheiro,
não vou alugar esta casa.
Senhora,
que tal voltarmos primeiro?
Não.
Vou dar outra olhada.
Talvez
realmente exista uma loja
80 taéis por mês.
Isso...
Desejo saúde à Sua Majestade.
Que o país seja próspero.
Viva, Sua Majestade!
Por favor, levante-se.
Obrigado, Majestade.
O quê?
O Cônsul Ning ainda não foi à corte?
Vossa Majestade,
o Lorde Ning está gripado.
Ainda não se recuperou.
Não é conveniente sair.
Deixe o Hospital Imperial preparar
preparar medicamentos
medicamentos de alta qualidade.
Para a Mansão Ning
para confortar a Princesa.
Sim.
Sua Majestade.
Depois que o Exército Longxiang ganhou a batalha,
venceu uma batalha
no início do verão deste ano,
matando mais de três mil pessoas.
Isso é realmente um assunto
para o país.
Por favor, Vossa Majestade,
como recompensa.
Está bem.
Será uma grande recompensa para eles.
Então,
eu decidi
no Jardim Imperial
para recompensar
funcionários meritórios.
Pode levar seus familiares
sua família
para participar.
Esta é uma rara oportunidade
para nos divertirmos juntos.
Obrigada, Majestade.
Vossa Majestade.
O Exército Longxiang
dependia de Ning
para transportar mantimentos e armas
para conseguir esta grande vitória.
Se Ning não comparecer
da cerimônia,
temo que os soldados
ficarão tristes.
O que você disse faz sentido.
Transmita minhas ordens.
Para avisá-lo
para participarem juntos.
Sim.
Tao.
Prove este vinho
que bom.
Não quero comer.
Coma.
Você não bebe nem come.
Por que você está aqui?
Por que está me olhando?
Você não me chamou aqui?
Você acha que eu quero vir?
Vá direto ao ponto.
Certo.
Eu quase esqueci.
Então...
Você entende
o que o Sr. Ling quis dizer hoje
para o tribunal hoje?
Ling Jianxing insistiu
Insistiu em deixar a irmã Yu Xuan participar
das artes marciais.
Mas de acordo com o que ele disse
yu Xuan tem que vir.
Então por que ele não disse isso antes?
Mas apenas depois que
depois que o imperador disse
poderíamos convidar nossas esposas para participar?
O que você quer dizer é
Que ele queria que Yu Xuan
acompanhar sua esposa
qual senhora ele traria?
Você pode terminar a frase
você pode terminar a frase?
Já ouviu falar que
não se pode ter sucesso
sem ter confiança?
O cargo de cônsul
É um grande sucesso.
Mesmo que o imperador
não tenha sido claro,
apenas as esposas principais
nesse evento de artes marciais.
Todo mundo sabe
yu Xuan
com a esposa.
Se ele faz papel de bobo
em público
não só vai ficar com vergonha
como perderia seu futuro.
A posição de primeiro-ministro.
Por que tenho que ir?
Não vou.
Estamos combinados.
Não se esqueça
vamos nos divorciar.
Enquanto não nos divorciarmos,
você ainda será a Primeira Dama
da mansão Ning.
Você tem que
fazer o seu trabalho.
Por que os outros não podem ir?
Não pode ser.
Por quê?
A Wen Nuan
também pode fazer o seu trabalho.
Todos os ministros importantes
vão levar suas esposas principais
para participar da Feira das Flores
no Jardim Imperial.
Eu só tenho você como esposa principal.
Se eu levar a concubina,
os outros vão pensar
que eu não me importo com a esposa principal.
Você quer me causar
para me causar?
É fácil.
Eu vou me divorciar de você hoje.
É razoável que você
Acompanhar Wen Wan amanhã.
Nie Sangyu,
você despreza a posição
a posição da esposa principal
a Primeira Senhora?
Não ouso.
As roupas estão aqui.
Experimente quando tiver tempo.
Se não te servir
vou chamar alguém para consertá-lo.
Não.
Se você for desta vez,
talvez eu concorde
me divorciar de você.
Sério?
Estou lhe dizendo, Ning Yu Xuan.
Não tente me assustar.
Eu já ganhei dinheiro suficiente
o suficiente.
Não importa se o tio concorda ou não
em se divorciar de mim.
O acordo de divórcio
o acordo ou não,
vou sair da mansão Ning.
Você sabe que
se eu não assinar este acordo,
seu dinheiro
por nós dois?
Não importa quanto dinheiro
não importa quanto dinheiro
eu também posso ganhar metade.
Que bom.
É isso que você quer.
Você...
Pense sobre isso você mesmo.
Você foi longe demais!
Seu desgraçado.
Vou me comprometer de novo.
♪ Estrelas de verão e outono ♪
♪ Quem está vagando no meu coração ♪
♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
♪ A história mais profunda
♪ O adeus mais profundo. ♪
♪ Depois de passar, ♪
♪ Vejo você no meu sonho ♪
♪ O vento não pode soprar ♪
♪ A longa rua do tempo ♪
♪ A saudade nunca esfriará ♪
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
♪ Como posso descrever isso ♪
♪ De olhar um para o outro ♪
♪ Vou escrever uma história com você ♪
♪ Junto com você ♪
♪ Com você ♪
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
♪ Fogos de artifício no céu ♪
♪ Você iluminou sua noite ♪
♪ Dar um tempo de vida ♪
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
♪ Assim ♪
♪ Continuamos o amor ♪
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪
♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪